これは正義である
此乃正义之举
自ら平和の架け橋になろうと　地球に降り立ったアセイラム姫に
为了架起和平之桥 艾瑟依拉姆公主亲临地球
弓を引いた
但地球人竟然以怨报德
地球人の卑劣な行為に対し
面对地球人的这种卑鄙行径
我ら軌道騎士は　正義の鉄槌を下す
我等轨道骑士 必须挥起正义的铁锤
地球人の流す血を以って　アセイラム姫への手向けとする物である
以地球人的鲜血 为艾瑟依拉姆公主送葬
オーライ　オーライ
All right All right
緊張した　祭陽先輩踏むかと思った
吓死我了 我还以为要踩到祭阳前辈了
踏んだら減点じゃ済まねえぞっと
要是踩到了 可不是扣分这么简单了哦
笑えねえって　なあ祐太郎ちゃん
一点都不好笑 是吧 小祐太郎
その呼び方　やめてくださいよ
请不要这么称呼我
降りられますか
能下来吗
はい　お気遣いありがとうございます
嗯 谢谢你那么体贴
君が見る夢は　古いインクで紙に書いた祈りのよう
你所见之梦 正如那用老旧墨水书写于纸张上的祈愿
小さなその手が　縋るものも　今はまだ何処にも無い
能被这双弱小之手所掌握之物 至今仍不存在
それでも君の行く道を
即便如此 在你前进的道路上
奇麗なものは奇麗なままで　守り続けたいと思うよ
我仍想尽力守护 让美丽继续美丽
空と水が星を染めて
天空与水渲染出湛蓝的星球
淡く虹を描いて散って
淡淡地画上彩虹 凋零于空
眩しい夜　君が歌う
你歌唱于耀眼的夜晚
声は何処まで届くのだろう
此番歌声将传达至何方呢
憧れの住まう蒼い星のひかり
长久憧憬的那蔚蓝星球之光芒
ただ僕らは恋をして
我们只是不断对其倾心
たったひとつの未来の為に
为了那唯一的未来
今の全て奏でてみる
倾尽如今的一切 来奏响明天
飛び立つよ　まだ暗い空へ
飞翔吧 朝着仍旧漆黑的天际
何
这是怎么回事？
揚陸艇のレーダーが
两栖登陆艇的雷达
新芦原上空に　複数の巨大質量をキャッチしてました
在新芦原市的上空探测到了多个质量巨大的物体
隕石爆撃
居然用陨石轰炸
火星人め
可恶的火星人
間一髪でしたね
真是千钧一发啊
ご無事で
您没事就好
ええ　ありがとう　エデルリッゾ
嗯 谢谢你 埃德莉兹
こちらの様子は？
这里的情况如何？
はい　変わりありません
一切安好
そう　良かった
是吗 那真是太好了
お疲れ様　なお君
辛苦你了 奈君
ユキ姉
由纪姐
本当に良くやったわ
你做得很好
これも偏に　優秀で気立ての良い美人教官の指導の賜物かしらね
不过 这也是多亏了有我这样一个既优秀又善解人意的美女教官吧
頑張りました
你真的很努力
ユキ姉も
由纪姐你也是
ニーナ
尼娜
韻子
韵子
助けに来てくれたんだ
你们来救我们了啊
うん　フェリーの乗客名簿に名前無かったから
嗯 因为没有在避难船的乘客名单上看到你们的名字
ほっとしますね
终于可以松口气了
注：此处是一个冷笑话 日语「松了
口气」与「平鲈鱼」同音
ええ
嗯
大好物です
我最喜欢吃了
街　無くなっちゃったね
城市 都毁掉了呢
私達も　いつか
我们终有一天也会…
まさか　生き残るわよ　絶対
怎么会 我们绝对会活下去的
ならとりあえず　こいつは避けた方が良いんじゃないか
想活下去的话 就先避开这东西吧
右右左右右左
急速排気
加速排气
もう　操舵手は何やってんのよ
真是的 舵手在搞什么鬼啊
あの
那个
先ほどはどうも
刚才十分感谢
伊奈帆　界塚伊奈帆
伊奈帆 我叫界冢伊奈帆
ありがとうございます　伊奈帆さん
谢谢你 伊奈帆先生
私は…
我是…
私の事はセラムとお呼びください
请叫我瑟拉姆
そうします　セラムさん
好的 瑟拉姆小姐
よろしければ　この船を案内して頂けませんか
方便的话 能带我参观一下这艘船吗
伊奈帆さん
伊奈帆先生
しかし姫様
可是 公主殿下
良いのです
没关系
改めまして　私は　アセイラム・ヴァース・アリューシア
请容我重新自我介绍 我是艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚
ヴァース皇帝の孫娘です
瓦瑟皇帝的孙女
それが本当の姿？
这是你真正的样子？
先ほどのは　ホログラムを利用した光学迷彩の一種だそうです
刚才的样子是利用全息技术创造出来的 算是一种光学迷彩
皇女はパレードの日に暗殺された　僕は一部始終を見ていた
公主在游行庆典那天被暗杀了 我亲历了整个过程
それは…
那是…
影武者です
那是替身
姫様はあの日　お身体の調子を崩されたのです
那一天 公主殿下突感身体不适
それを理由に　懐疑派の護衛隊長が強引に影武者を
怀疑派的护卫队长以此为由 强行安排了替身
仮説じゃなかったのか
原来不是假设啊
皇帝であるお祖父様が私の無事を知れば
要是我的祖父 瓦瑟皇帝知道我平安无事
この戦争はすぐにでも終わるでしょう
一定会马上结束这场战争的
私はできるだけ早く　ヴァースと連絡を取りたいのです
我想尽快和瓦瑟取得联系
どうやって？
但该怎么做？
少なくともここからは難しい
至少 在这里是很难做到的
ジャミングで遠距離通信はできない
由于通讯干扰 我们无法进行远距离通讯
通信基地が破壊されて　ネットも使えない
通讯基地被破坏了 网络也用不了
でもあなたを
但是 我们可以
ヴァース政府に連絡を取れる機関まで連れていく事はできる
把你带到能和瓦瑟政府取得联系的机构去
ユキ姉達に相談してみよう
我们去和由纪姐她们商量一下吧
いけません
不行
地球人の中にヴァースのスパイが紛れ込んでいます
地球人之中混有瓦瑟的间谍
おそらく暗殺者の仲間です
他们恐怕就是暗杀者的同伙
姫様はそのスパイに命を狙われたのです
那些人想要取公主殿下的性命
私達の問題に巻き込んでしまって　申し訳ありません
把你们卷进了我们的问题中去 实在是非常抱歉
この件は　どうかご内密に
请你们务必保守这个秘密
耶賀頼先生が居てくれて　助かりました
有耶贺赖医生在 真是太好了
アーマチュアの処理なんて久しぶりです
我也很久没处理过支架了
くれぐれも無茶は控えてくださいね
还请你控制自己 不要太乱来了
あくまでも臨時ですから
毕竟这只是临时措施
うん　十分十分
嗯 这已经很好了
痛みが無いからといって負担が無いわけじゃない
虽说你不觉得痛 但还是会对身体造成负担的
麻酔が切れた時　辛いですよ
等麻醉药效过了之后 会很痛的哦
分かってますって　細かい調整は後でお願いしますね
我明白的 之后还要麻烦你做些细微的调整
もう少し調整して貰おっかな
可以再调整一下吗
そっか　起助君
原来是这样啊 起助君他…
あいつ　最後まで馬鹿だったよな
那家伙 到最后还是个傻瓜
馬鹿で　スケベで不真面目で
没脑子 大色鬼 不靠谱
死んでまでこんな事言われるなんて
死了还被我们说坏话
不幸な奴だよ
真是不幸的家伙啊
なら　死ななきゃ良いのに
那么 别死不就行了吗
韻子
韵子
戦争を仕掛けて　月を壊して
挑起战争 破坏月球
ヘブンズフォールで地球を滅茶苦茶にして
引发Heaven's Fall 把地球搞得一团糟
岩石帯からずっと俺達を見下ろして
之后就一直从岩石带俯视我们
仇は討つ　オコジョや他の殺された地球人の
我一定要替起助和其他被杀的地球人报仇
火星の奴らめ
向火星的那帮人渣报仇
さっきの話　どうするの？
刚才的事情 你打算怎么办？
黙ってるつもり？
瞒着大家吗
いつ敵が来るか分からない極限状態で
在这种四面楚歌的情况下 大家的神经都紧绷着
人間が理性的でいられるとは限らない
人不一定就能够保持理性
もし火星人だと分かったら　あの人がどうなるか分からない
要是知道了她是火星人 还不知道大家会怎么对待她
優しいのね　敵の心配をするの
你还真是温柔啊 居然去关心敌人
敵は　あの人じゃない
她不是敌人
あの人を暗殺しようとした奴らだ
敌人是想要暗杀她的人
この話が本当なら　あの人を
如果她说的是真话
セラムさんを無事に連合本部に届ける必要がある
我们有必要把她平安送到联盟本部
君は？
你叫什么名字？
ライエ
莱恩
名前　ライエ・アリアーシュ
我的名字是 莱恩·艾利阿修
そう　ライエさんは
好 莱恩你…
保証はしないわ
我可不能保证不说出去
危ないと思ったら全部バラす
当我觉得危险的时候 我就会全部说出去
火星人は　皆敵よ
火星人都是敌人
トリルラン卿が　死んだだと
你说特里路兰卿死了？
はい　隕石爆撃に巻き込まれて
是的 他不幸被卷入到了陨石轰炸之中
おのれ　戦局に紛れて　我が占領地を狙う者が居たとは
可恶 竟然有人趁着眼下混乱的战局 来侵略我的领地
志同じくする軌道騎士の誇りは無いのか
难道他就没有身为志同道合的轨道骑士应有的荣誉感吗
良かろう　いずれ炙り出し　制裁を加えてやる
也罢 我定会查出此人 再予以制裁
ブラドを呼べ
叫布拉德来
地球の残党を狩り　この地を燃やし尽くせ
剿灭地球上的残党 烧尽这片土地
姫の無念を晴らすのだ
来为公主报仇雪恨
伯爵
ア…アセイラム姫は
艾…艾瑟依拉姆公主她…
だから殺すのだ　今度こそ確実にね
所以我要去杀了她 这次一定要确确实实地干掉她
何だ
什么事？
あ　いえ　既に占領した地での更なる破壊
没什么 对已占领的土地进一步加以破坏
アセイラム姫の気持ちを思うと
一想到艾瑟依拉姆公主的心情…
貴様も姫の仇討ちに加わりたいと？
你也想一同替公主报仇？
わきまえよ地球人
掂量清楚自己的身份 地球人
我らヴァースと共に戦える身分と思うか
你觉得自己配得上与我等瓦瑟臣民一同战斗吗
15年もの年月　いつしか我が手にと焦がれ続け
15年的光阴 我们时刻都在期待能将地球收入囊中
砕けた月の影から無様に地球を見上げていた
在破碎月球的阴影下 忍辱负重地仰望着地球
我々軌道騎士の切願を　姫はその命を以って叶えられたのだ
终于 公主殿下以生命的代价替我等轨道骑士实现了长久的夙愿
これは軌道騎士の戦だ　貴様の出る幕など無い
这是我等轨道骑士的战争 根本没有你出场的余地
この人も　姫の死を利用しようとしている
这个人也想利用公主的「死」
そもそもトリルラン卿は　クルーテオ城の食客として招かれていた
说到底 特里路兰原本就是库尔迪奥城的食客
あれを生かして置けば　我らは一族郎党逆賊であろうが
要是让她活着 我等全族上下不都成逆贼了吗
「我ら」
「我等」
この暗殺計画には首謀者が居る
这个暗杀计划中有幕后主谋
クルーテオ卿？　いや　まさか
难道是库尔迪奥卿 不 应该不是…
僕は　どうすれば
我该怎么办才好啊
機関停止
关闭引擎
マグバレッジ艦長
马克芭蕾吉舰长
ご無事で　お待ちしておりました
您没事真是太好了 我一直在期盼您的归来
中林少佐　ご苦労様です
中林少佐 辛苦你了
他の皆は？
其他人呢
強襲艦「海神」は現在　安全な航路を迂回中です
强袭两栖战舰「海神」目前正迂回于安全的航道中
先ほどの隕石爆撃の影響で　海上がひどい有り様で
受到了刚才那次陨石轰炸的影响 海上也是一片狼藉
我々は不見咲副長の命令で
我们听从了不见咲副舰长的命令
アパルーサ小隊と共に　一番艇で先行
和阿帕尔萨小队一起 坐上一号艇先行出发了
「海神」到着まで
在「海神」抵达之前
マグバレッジ艦長のサポートと　避難民の警護に当たります
负责支援马克芭蕾吉舰长和保护难民
助かります
那真是帮大忙了
それにしても　放棄されたんですね
话说回来 这里已经被放弃了呢
この辺りの被害はまだ少ないのに
这一带遭破坏的面积明明算不上大
賢明な判断だ　粘った所で被害が増えるだけだ
这是明智的判断 坚守这里只会徒增损失
とっとと逃げるに限る
还是赶紧逃比较好
さすがはあの15年前の戦いを生き延びた人の見解ですね
不愧是在15年前的战争中幸存下来的人 见解果然不同
「海神」の到着を待ちます
继续等待「海神」抵达
手の空いている者は　揚陸艇の補給をお願いします
有谁闲着的话 请去参与两栖登陆艇的补给工作
了解
明白了
レーション置いとくよ
我把军粮放这里了哦
サンキュー
谢谢
カームが手伝いを申し出るなんて珍しい
加姆居然会主动提出来帮忙 真是少见啊
兵科教練サボってばっかりだったのにね
以前明明总是翘掉兵科训练呢
いつの話だよ
这都什么时候的事情了啊
今は火星人やっつけるなら何でもやるぜ
现在的话 只要能打倒火星人 叫我做什么都行
三交代制で　周囲の警戒に当たります
你们以三轮班制来进行四周的警备工作
「海神」と連絡は？
和「海神」联系上了吗
駄目ですね　ジャミングが酷くて
还是不行 通讯干扰太严重了
たった数十マイルも届かないとは
没想到连几十英里也传不过去…
引き続き　スキャンを続けます
继续搜索下去
アパルーサリーダー　こちらアパルーサ33
阿帕尔萨队长机 这里是阿帕尔萨33
友軍機を発見　損傷している模様
发现友军机 目测已受损
どうした？　アパルーサ33
阿帕尔萨33 怎么了？
何だ
这是怎么回事？
敵襲
敌人来袭
何だ
怎么了？
総員戦闘配置
全员准备战斗
はっ
是
一番艇　発進準備急げ
一号艇 快做起航准备
皆さん早く中へ
大家快到里面去
アパルーサ33　状況報告
阿帕尔萨33 报告情况
敵カタフラクト1
发现一架敌方装甲骑兵
ビルの影に潜伏　現在交戦中
它躲藏在大楼后方 现正与其交战
包囲して一斉に仕掛ける
待会包围它 然后一起攻击
全機散開
全体散开
飛び道具とは無粋な
居然用远程武器 真是没品位
このブラド専用カタフラクト　アルギュレの力　見るがいい
就让你们见识一下我布拉德专用的装甲骑兵 亚尔裘里的力量吧
Argyre
アルドノアドライブ出力上昇　エネルギージョイント接続
Aldnoah驱动的输出功率上升 开启能量传输
ブレードフィールド展開
展开刀刃力场
アルドノアドライブ　出力最大
Aldnoah驱动 输出功率最大化
プラズマ·ジェネレーター起動準備完了
等离子发生器 启动准备完毕
抜刀
拔刀
攻撃開始
开始攻击
レーザー兵器
那是镭射武器吗
いや　刀だと
不 居然是刀
アパルーサ33
阿帕尔萨33
一番艇より入電
一号艇来电
スピーカーに出してください
接入广播
マグバレッジ艦長
马克芭蕾吉舰长
状況は？
状况如何？
良くありませんね　そちらは
我们这边情况不妙 你们那边呢
給油完了
加完油了
避難民収容完了
收容完难民了
こちらも発進します
我们也要起航了
距離を取って　SSMで一気に片を付けます
缩短距离后 用地对地导弹一举将其歼灭
Surface to Surface Missile
海上で落ち合いましょう
让我们在海上汇合吧
火星騎士
火星骑士
状況報告
报告情况
船体損傷　軽微
船体轻微受损
航行には影響ありません
不影响航行
APU停止　機関始動できません
辅助动力装置停止 无法发动引擎
Auxiliary power unit
見てくる
我去看看
私も
我也去
ちょ…　カーム
等下 加姆
メインエンジンは無事ですね
主引擎没事吧
応急処置だ
要进行应急处理
昼間とは違う奴だな
这家伙和白天那个不一样啊
手に持ってるの　ビームの　刀？
那家伙拿在手里的是镭射的… 刀？
知らねえって
谁知道啊
あの騎士と話をします
我去和那个骑士谈一谈
姫様　危険です　もし暗殺者の仲間だったら
公主殿下 这样很危险 万一他是暗杀者的同伙呢…
承知しています
我明白
ですが　ここに居る皆さんを守るには　それしか
但是 为了保护这里的人 就只能…
いけません　昼間は運が良かっただけです
万万不可 白天只是一时好运
今後二度とあの様な無茶は
以后不能再这么乱来了…
ここに居てください
请留在这里
ここに居て
留在这里
伊奈帆
時間を稼ぐ
我去争取时间
二人は中に入ってて
你们两个进去吧
何言ってんだよ　水臭え
怎么说得那么见外啊
手伝うぜ
我来帮你
助かる
谢了
ちょっと　二人共
你们两个 等下
韻子はあっち
韵子你去那边
あっち？
那边？
練習機？
练习机？
伊奈帆君
機関室
引擎室
今圧力タンクから直結してる
现在正在尝试从压力槽直连
HE弾は駄目か　AP弾ならどうだ
高爆炸弹不行吗 那么用穿甲弹会怎么样呢
考えたな
有点想法啊
炸薬の入っていない弾なら宙で爆発しないと
不含炸药的弹丸就不会在空中爆炸
だが
只是
弾頭が蒸発して　弾道が弾かれてる
弹头蒸发了 弹道也偏离了
ライデンフロスト現象か　何て熱量だ
是莱顿弗罗斯特现象吗 好高的热量
挟み撃ちというわけか
这是要夹击我吗
何っ
什么？
面白い
有趣
だがその機体でどこまで耐えられるかな
不过 就凭你那架机体 又能撑多久呢
くそっ
可恶
終わりだ
要结束了
もう少し　右かな
再往右一点吗
当たり
猜中了
メインモニターが…
主屏幕…
カーム
加姆
待ってました
已经等很久了
もう一発
再来一发
舐めるな
别小看人
ですよねー
也是呢…
虫けらの分際で
就凭你们这些蝼蚁
遅くなりました　マグバレッジ艦長
马克芭蕾吉舰长 我们来晚了
安全航路の確保に手間取りまして
因为要确保航路安全 稍微花了点时间
不見咲君　君がモテない理由を教えましょうか
不见咲君 想让我说出你不受欢迎的原因吗
少し焦らす方が良いと聞きましたが
我听说要欲擒故纵一点
それはモテてからやる戦術です
那是要等到受欢迎之后才能用的战术
煙が晴れました　照準できます
烟幕消散了 可以瞄准了
弾頭　信管停止
弹头 停止引信
カタフラクト隊　構え
装甲骑兵队 准备
撃て
攻击
この…
这个…
プレッシャー来ました　タービン回転数上昇
压力恢复了 涡轮转数上升
イグニッション
点火
撤収しよう
撤退吧
了解
明白
逃げるか
想逃吗
つまらぬ
无聊
作戦通りって感じだな
像是一切顺利呢
どこが　超危ない所だったじゃん
哪里顺利了 刚才很危险呢
伊奈帆らしくないよ　無茶なんかして
一点都不像伊奈帆 太乱来了
そうかな
是吗
そうかも
可能吧
何だスレイン
什么事 斯雷因
私にも　アセイラム姫の仇を討たせてください
也请让我上阵 来替公主报仇吧
貴様にその資格は無いと言ったはずだが
我跟你说过了 你没有这资格
消えろ　地球人
给我滚 地球人
私を　出撃させてください
请让我 上阵
“追击的骑士”
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:つっちー   翻译:mam&低音子   校对:小可&zwx   时间轴:框子   压制:河蟹
決めつけばかり　自惚れを着た
不容分说 高傲自负
チープなhokoriで　音荒げても
何必徒劳高呼自己廉价的自尊
棚に隠した　哀れな　恥に濡れた鏡の中
架子上藏匿着可悲的 被耻辱所浸透的镜子
都合の傷だけひけらかして
对着镜面炫耀着自感荣耀的伤痕
手軽な強さで勝取るの術を
无论怎么探求以弱制强的取胜之术
どれだけ磨いでも気はやつれる
终究只会沮丧于一无所获之中
ふらついた思想通りだ
正如那犹豫难决的思惑
愛-same-CRIER　愛撫-save-LIAR
爱-same-CRIER 爱抚-save-LIAR
Eid-聖-Rising HELL
Eid-圣-Rising HELL
愛してる　Game世界のDay
深爱着游戏世界的日日夜夜
Don't-生-War　Lie-兵士-War-World
Eyes-Hate-War
A-Z Looser-Krankheit-Was IS das
Leben, was ist das?
生活 所为何物
Signal, Siehst du das?
信号 可曾看见
Rede, die du nicht weisst
言语间 你却不知
Aus eigenem Willen
皆自我愿
Leben, was ist das?
生活 所为何物
Signal, Siehst du das?
信号 可曾看见
Rede, die du nicht weisst
言语间 你却不知
Sieh mit deinen Augen
但请睁眼视物